1.注册登录与后端的连接还没完成，
2.发布信息与用户的个人信息也需与后端连接
4.后台自动刷新
6.注册登录时用的账号是用：用户自定义的字符串（邮箱格式）





1.查看详情
报名人碎片删除，按钮加入信息栏
2.我的发布
已存在的兼职栏，点击即可查看发布的内容和报名人，并添加录取功能
3.我的兼职
点击可查看是否被录取，每个list_item都会有个状态值（录取成功，录取失败）



学生求职：
1，主页查看详情，学生用户点击报名
2，报名按钮提示“请时刻关注‘我的’——‘我的兼职’，以查看录取情况”
3，报名信息传至商家的“我的发布”的某list中，我的发布里面的学生人数 +1。
4，商家在该list中查看报名信息（学生的简历），选取合适人员，点击录取按钮。
5，添加提交按钮，根据商家录取情况，传给“未录取”状态的学生“录取失败”信息，反之传“录取成功”，录取成功信息返回至学生的“我的兼职”处。


商家发布：

1，商家点击发布。
2，编写发布的内容。
3，发布到服务器。
4，发布信息显示到首页，
5，同时，发布的消息队列显示到“个人中心”的“我的发布”里面。
6，在“我的发布”里面查看我的发布内容：
   （1）商家点击某个列表的“发布详情”的按钮，页面跳转到该兼职的详情内容，同时下面显示每个求职的学生的信息。

   （2）点击每个学生可查看每个学生的个人简历，商家选择合适的学生，点击录取按钮和不录取的按钮，录取和不录取的消息返回给学生。

   （3）学生可以在“我的兼职”栏目里面查看哪些兼职被录取哪些兼职没有被录取。录取就电话联系，没录取就不管。

   （4）电话联系确认录取后，学生可以在我的评价栏目里面评价商家，评价的数据提交到商家信誉的总分里面，再求平均。

   （5）当人数达到商家需要的人数时，先提示“已达到指定人数，此兼职即将过期，后期工作请与受聘人进行，感谢使用”，兼职信息会自动过期，兼职结束。
     让后台吧前两行删掉



