
目前的所有的状态值：
#1。兼职进行状态：正在招聘，已完结。
#2。录取状态：已录取，未录取
#3。评分：多少多少分

目前所有需要对接的接口：
#1。我的发布接口：传给后端用户自己的loginID值，返回前端所有的已发布兼职。

#2。我的发布的查看详情接口：传给后端兼职的id值，返回此兼职的信息（安卓另外需要：包括报名人的‘姓名’和loginID）

#3。我的发布的查看详情的报名人简历接口（接口已实现，此处添加强调流程）：在#2处获取报名人loginID，通过简历接口实现‘报名人简历’的渲染。

#4。我的兼职接口：传给后端用户自己的loginID值，返回前端所有已接受的兼职。

#5。我的兼职的查看详情接口（此接口同#3）：传给后端兼职的id值，返回此兼职的信息（无其他要求）




1.点击‘我的发布’，传给后端一个用户自己的loginID值，
将后端返回的我已发布的兼职信息（包含此兼职的id）渲染出来。显示我已发布的所有兼职。

点击我的发布的‘查看详情’，传给后端此兼职的id值，接受后端的此兼职的信息（安卓还需要：包括报名人的‘姓名’和id）
渲染，显示此兼职的信息，本地暂存报名人的id。
根据此报名人的id，跳转至‘报名人简历’页面，渲染数据。（根据‘我的简历’的接口可实现）

2.点击‘我的兼职’，传给后端一个用户自己的loginID值，
将后端返回的我已报名和已做的兼职信息（包含此兼职的id）渲染出来。显示我已报名和已做完的所有兼职。

点击我的兼职的‘查看详情’，传给后端此兼职的id值，接受后端的此兼职的信息（此处接口与‘我的发布’的‘查看详情’相同）
此处不接受报名人信息。

3.兼职的发布流程
（1）兼职发布
商家发布兼职，为此兼职加一状态值：正在招聘

（2）兼职已经有足够人数（销毁）
当人数达到商家的要求时，将自动提示
“人数已达要求，此兼职的录取将完结，后期工作请与受聘人联系。”
同下面的‘最后完结’。最后销毁时，将此状态值变为：已完结。


4.整个兼职的报名与录取的流程
（1）用户报名
用户在详情页面点击‘我要报名’，提示“您已成功报名，请时刻关注‘我的’——‘我的兼职’”
处以查看录取状态。”      

将报名状态值给后端，后端根据此用户id，兼职id，商家id。
在某商家的‘我的发布’中的此兼职的‘报名人’显示处，添加报名人，
并为报名人设置‘未录取’状态。

（2）商家录取
商家在‘我的发布’中点击录取某用户，此时传给后端某用户id，兼职id，商家id。
根据这三个id，改变此兼职中的此用户的‘录取’状态。
同时提示商家‘成功录取，请与报名人电话联系，以便后续工作’

（3）最后完结（录取完结）
当人数达到商家的要求时，将自动提示
“人数已达要求，此兼职的录取将完结，后期工作请与受聘人联系。”


5.评论的流程
（1）用户在我的评论处查看我已做过的兼职，（我被评价和我去评价的兼职个数相等）
点击我被评价的，查看被评价的各种分。
点击我去评价的，去评价。
评分完后，将此分数返回给后端，后端根据此兼职的id值，商家id，用户id，将此评分放入此兼职的信息中，
前端调用此兼职的评分信息（两个：用户被评价（商家去评价），去评价用户（商家去评价））渲染到的评价处






